Sistema de Controle Brechó

O projeto visa controle de entrada e saida de roupas que pertencem a um cliente-fornecedor.
Também é necessario saber o valor que a peça de roupa deu saida para repassar o percentual so cliente-fornecedor.

Funcionalidades:
Cadastro de pessoa.
Cadastro de peças de roupa que são vinculadas a uma pessoa(fornecedor).
Dar saida da peça de roupa para uma pessoa(cliente).
Obter o valor da venda da peça de roupa e o valor a ser enviado ao cliente-fornecedor.
Obter o controle "historico" da peça(cliente fornecedor e cliente-comprador).
