Sistema de Controle Brechó

O projeto visa controle de entrada e saida de roupas que pertencem a um cliente-fornecedor.
Também é necessario saber o valor que a peça de roupa deu saida para repassar o percentual so cliente-fornecedor.

Funcionalidades:
Cadastro de cliente.
Cadastro de peças de roupa que são vinculadas a um cliente.
Dar saida da peça de roupa para outro cliente.
Obter o valor da venda da peça de roupa e o valor a ser enviado ao cliente-fornecedor.
Obter o controle "historico" da peça(cliente fornecedor e cliente-comprador).
